Вопросы по верстке:

//*Genetal questions*//

Пыталась подключить шрифты через @font-face (в файле fonts.scss) и через <link> c google fonts
Но на странице текст выглядит по-разному: если убрать из разметки подключение через google fonts, то текст выглядит иначе.
Не могу понять почему?

//*Index*//

1) Блок header-intro

  Поведение картинки в шапке не совсем соответствует макетному, расстояние между картинкой и блоком с информацией о скачивании увеличивается при увеличения разрешения экрана.
  Не знаю как поправить.

2) Меню страницы ( блок main-nav)

  При наведении на блок, по которому меню открывается и закрывается цвет не меняется на розовый, хотя я задала изменение цвета по хаверу

3) Картинки в блоке promo-image

  На макете они обрезанные и под ними тень. Мне обрезать картинки в фотошопе или это можно сделать с помощью  CSS?

4) Таблица с ценами ( mobile version)

  Появляется скрол снизу, так как ширина таблицы больше всего остального контента на странице, как это поправить?


//*Form*//

5) Textarea в блоке  form-block--text

  Странно себя ведет, если задавать ширину 100%, чтобы тянулась на всю ширину блока центровика, то textarea становится шире блока центровика, не могу понять почему?

6) Фоны блоков (mobile version)

   На мобильной версии у блоков есть фон, который тянется на всю ширину страницы (то есть предполагается, что фон задается блоку внутри которого центровик, который располагает содержимое блока по центру страницы)

   Но на планшетной версии и на десктопной версии у этих блоков есть границы (но нет фона) и судя по тому как расположены границы, предполагается, что блоки внутри блока центровика.

   Как это сделать, я разобраться пока не могу, в текущей версии фоны не тянутся на всю ширину.

 7) Заголовки блоков

   Не получается поместить заголовки блоков, так чтобы все заголовки были в центре верхней границе блока.

   Несмотря на то, что я позиционирую заголовок блока поверх верхней границы только в @media (#{$tablet-widths}), он почему-то аналогично позиционируется на мобильной версии.

 8) Name-input

   Не знаю, как в блоке form-block--name поставить label и input  на одну строке в планшетной версии

 9) form-block--contacts

   Не знаю, как заставить вставить label под input на планшетной версии

 10) form-block--application (десктопная версия)

   Не могу правильно расположить заголовок у блока form-block--application на десктопной версии
   +
   Не могу сделать так чтобы на десктопной версии блоки form-block--application и form-block--name были одной высотой

//*Photo*//

11) Размеры фотографий при увеличении разрешения страницы

   У блока landscape-photo картинка задана фоном и тянется на всю ширину страницы.
   При увеличении разрешения страницы  картинка тянется на всю ширину, а что делать с высотой?

   Я задала картинкам в блоке photo-block CSS свойства таким образом, что при увеличении размера экрана картинка растягивается на всю ширину центровика и пропорционально увеличивается высота.
   Это правильно?

12) Блок photo-comment__likes

   Как разместить блок photo-comment__likes внизу блоков photo-block?
   Только с помощью абсолютного позиционирования?

13) Картинка в блоке upload-section

    Картинка в блоке upload-section на планшетной версии странно себя ведет. Если не задавать конкретную высоту, то при увеличении размера экрана  высота картинки растет и картинка вываливается из блока-родителя.
    Как это исправить?

14) Нижние границы у блоков с переключением контрастности и цвета

   Не знаю, как поправить разметку у блоков с  картинками и полосками-переключателями так, чтобы у них была обшая нижняя граница?


